-¡Oiga, pare!
-¡Quieto ahí!
-¡Deténgase, ladrón! ¡Policía!
-¡Pare! ¡Quieto!
¿Cuál es la primera norma?
Los clientes beben,
pero tú solo das sorbos.
¿Nishikawa-san está enfadado conmigo?
Yo me encargo de eso.
Haz unas gárgaras
- y vuelve a salir, ¿vale?
- Sí.
Joanna. Nishikawa-san,
ahora sale Minami.
A la próxima botella invita la casa.
- Gracias.
- Bien.
Ella es Joanna.
Llevas un traje precioso.
-¿Otra botella?
- Claro.
Una gran idea.
¿Y después de esa botella...?
- Suzuki-sama.
- Sí.
Bienvenidos al Club Polina.
- Buenas noches.
- Adelante, por favor.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Buenas noches.
No escatimes, Kenji. Sé generoso.
Te estamos vigilando, Kenji.
Eres muy guapo,
pero no nos fiamos de ti.
Chicas, hoy cumplimos dos meses,
kampai .
- Kampai.
Sé lo mucho que habéis trabajado
desde la inauguración. Gracias.
Y, aunque hay cosas
que mejorar, Minami,
lo hacéis genial. Gracias.
Y ante todo gracias a la mejor chica
del Club Polina, Claudine.
Gracias, Mama-san.
- Que tengáis buena noche.
- Hasta mañana.
Disfrutad. Y tened cuidado.
- De acuerdo.
- Hasta mañana.
Claudine, ¿me echas una mano?
¿Me has visto con Ohno-san,
el arquitecto derrochador?
Cómo gasta. Y quiere volver mañana.
- Una de las chicas roba.
-¿Seguro?
Los tickets no cuadran
con el inventario,
este mes nos faltan
un millón de yenes. ¿Qué hago?
Pues descubrir quién es, ¿no?
Y enfréntate a ella.
Sí. Eso haré.
Bueno, ¿por qué me estás robando,
Claudine?
Samantha, si la mitad de tus clientes
vienen aquí por mí,
eso no es robar, ¿no?
Solo me llevo mi parte.
Vas a empezar a devolvérmelo.
Te lo descontaré
y estaremos en paz en ocho semanas.
¿De verdad crees
que voy a permitirlo?
Ya sabes quién tiene
la mitad del club.
No puedes robarles dinero
e irte a trabajar a otro lugar.
Llama a tus perros, adelante.
Les diré que no sabes cuidar
de su pasta
y me darán las llaves
en diez minutos.
Despedida.
Bien.
Me llevo a mis clientes,
sobre todo al arquitecto manirroto.
Estarás jodida
sin el dinero que gano yo.
Creo que me la jugaré.
Eres toda una tigresa.
¿Qué? ¿No puedo hacerte un cumplido?
No si parece
de novela romántica barata.
Tengo que irme al trabajo
y tú también.
Deja el Meicho.
Vente conmigo al Shukan Forum.
¿Qué?
¿Prefieres seguir trabajando
para Baku, ese cabrón de derechas?
-¿Sigues con tus resentimientos?
- No son resentimientos,
es la realidad. Ya has visto
cómo habla de Zainichi.
Delante de mí no lo hace.
Porque no sabe lo tuyo.
Shingo, el Meicho es como mi casa.
Vámonos este fin de semana.
A Ryo lo llevará su madre
al entrenamiento de baloncesto.
¿Tú mujer haría eso por ti?
Exmujer. Es su fin de semana,
así que estoy libre.
No puedo.
Tu hermano estará bien.
Ya sabes que eso no es verdad.
Adiós.
Papá cumple 60 en dos meses.
Mamá está organizando
una superfiesta
y tú tienes que estar.
Después de llamar y contarle a papá
que estabas pensando en volver,
se quedó hecho polvo
cuando supo que no lo harías.
Así que es el momento
de redimirte, ¿vale?
Y deberías grabarme una cinta
para variar,
porque, Joshua,
soy la única persona del mundo
a quien le caes bien de verdad.
-¿Qué son esos gritos?
- No tenemos ni idea.
¿Sigue con lo del artículo
de la Asamblea Metropolitana?
Me hizo reescribirlo dos veces
y luego, se lo asignó a Ichihara.
He leído tu artículo de las estafas
en los accidentes de tráfico.
- Es bueno, Jake-san.
- Gracias, tío.
Ojalá no lo hubieran escondido tanto.
¿En serio? ¿Te ponen como autor
y te sigue pareciendo poco?
Jake, ven.
- Sí.
- Tu artículo publicado hoy es bueno.
Los últimos tres meses,
tu trabajo ha sido excelente.
- Gracias, Maruyama-san.
- Tengo dos historias
que podrían ser buenas.
Dime cuál de ellas prefieres.
Sí, claro. Vale.
Crecen alarmantemente
los robos de motos,
en Shinjuku, Asakusa y Shibuya.
Muchos de nuestros lectores
se mueven en moto, incluido Baku.
Bueno, él tiene una scooter.
-¿Y la otra?
- Han encontrado un cadáver
en una casa de empeños.
Se sospecha de la Yakuza.
Vale, me quedo con las motos.
Consigue declaraciones de algún poli.
- Vámonos.
- Sí.
Los de la Yakuza son despiadados
y esta acusación es seria.
¿Seguro que quiere denunciarlo?
DENUNCIAS
Como ya le he dicho, mi té Hojicha
de Ibaraki nunca llegó.
Seis bolsas.
Solo me las ha podido quitar
la Yakuza.
Gracias por presentar su denuncia.
Lo investigaremos.
Más les vale.
¿Tú también has venido
porque pretendes presentar
una denuncia contra la Yakuza?
No, estoy con un artículo.
¿Sabes alguna cosa
sobre robos de motos?
Yo diría que me confundes
con un policía de verdad.
Por favor, permítame llevar
a mi querido amigo a tomar un café.
¿Podría?
Entonces, ¿este es tu nuevo puesto?
"Departamento de consultas
sobre crimen organizado".
Y, ¿hasta cuándo
vas a tener que estar castigado ahí?
Soy oficialmente responsable
de la trágica muerte de Miyamoto.
Así que...
Considero que he tenido suerte
de que no me hayan despedido.
¿Qué tal tu trabajo, Jake?
Bien, liado,
pero no me meto en líos.
Como dijiste: "Hay otras historias,
otros crímenes que hay que contar".
¿Sabes algo de Tozawa?
Lo de siempre.
¿Sabes que intentó irse
a Estados Unidos? Pero...
Nada.
¿Has recibido alguna otra cosa
de la persona que te mandó la cinta?
Entonces, tú haz tu trabajo
y yo haré el mío.
Aunque, después de tres meses
de silencio,
quizá tengamos la verdad
en nuestras narices.
Si crees que está muerto,
¿por qué Junko y las niñas
siguen fuera?
Es complicado.
Ojalá pudiera ayudarte
con el artículo, Jake.
Era una excusa para sacarte
de esa cárcel una horita.
En esta celebración de liberación,
pediremos humildemente que hable
nuestro Oyabun.
Oyabun...
Nuestro hermano Hayama
ha vuelto de la "universidad".
Démosle la bienvenida.
Bienvenido, hermano.
Ha pasado siete años
en la prisión Fuchu,
en representación de la organización.
A partir de hoy,
su puesto estará inmediatamente
debajo del mío, será wakagashira .
Hayama.
Como primer hijo de esta familia,
estaré siempre a vuestro lado
y dedicaré toda mi vida
a cumplir nuestra misión.
Y Sato, ya recuperado
de sus lesiones,
retomará su papel
de wakagashira-daiko
y responderá ante Hayama.
Haré lo que me ordene el Oyabun.
¿Qué pasa con Tozawa?
Hace tres meses que nadie le ve
y su gumi está callada.
¿A qué estamos esperando?
La banda de Tozawa sin Tozawa
es una casa sin cimientos.
Podemos tirarla de una patada.
Por eso recuperaremos Kabukicho.
Qué bien que hayas vuelto,
así te podrás encargar tú.
Oyabun, habrá represalias.
Deberíamos prepararnos.
Yo llevo siete años preparándome.
-¿Cuántos años tienes tú, niño?
- Sato se ha ganado nuestro respeto.
No le trates como a un crío.
Oyabun, quizá deberíamos hacernos
con algunas "herramientas".
Nunca. Las armas carecen de honor.
- Discúlpeme.
- Si luchamos,
será cuerpo a cuerpo,
no en la distancia como los cobardes.
Sato, tú vuelve a lo tuyo.
- Llena las arcas y punto, ¿entendido?
- Sí, Oyabun.
- Retiraos.
- Sí.
Sato, tengo un recado para ti.
CLUB POLINA
- Hola.
- Hola. Tenías razón,
Minekawa Takako es la hostia.
Ah, qué bien.
También te puedes comprar tu música.
¿Con lo que cobras por la bebida?
Tengo que velar por mi economía.
-¿Qué tal el negocio?
- Genial.
¿Es como esperabas,
lo de ser la jefa?
Bueno, las responsabilidades
cambian las cosas.
-¿En qué?
- Me dedico
a dar lecciones a las chicas,
no enseño tanto canalillo
- y no digo tantos tacos.
-¿Lo dices en serio?
Increíble, ¿no? ¿Tú qué tal?
-¿Sigues evitando a la Yakuza?
- Sigo por el buen camino, sí.
De hecho, lo que hago ahora
creo que lo cambiará todo,
- pero de verdad.
- Me alegro.
Estoy trabajando
en un artículo importante,
robos de motos.
Quizá conozcas a alguien
que pueda saber algo.
Vaya.
Esa es a la verdadera razón
por la que te has pasado por aquí.
Vale, sí.
Mi mecánico de Ayase.
Bueno, puede que en alguna ocasión
se mueva por el mercado negro.
No es seguro.
Ten cuidado, no seas tonto.
No ser tonto, esa me la apunto.
Gracias.
Ponlo ahí.
Gracias por presentar su denuncia.
Si la Yakuza vuelve a intentar
robarle el gato, avísenos.
Muchas gracias.
Anda, Funaki.
- Me alegro de verte.
- Igualmente, Katagiri-san.
¿Va todo bien por aquí abajo?
Todo lo bien que cabe esperar.
La mujer de la Agencia Nacional
de Policía quiere hablar contigo.
¿Qué mujer?
AGENCIA NACIONAL DE POLICÍA
SUPERINTENDENTE ADJUNTA NAGATA
Adelante.
Nada.
Sí, hoy, gracias.
-¿Quería verme? Soy...
- El agente Katagiri. Siéntese.
Soy Shoko Nagata, de la ANP.
¿En qué puedo ayudarla?
Necesito a alguien del departamento
para trabajar conmigo.
Dicen que nadie conoce la Yakuza
como usted.
Entiendo.
Y dicen que busca el equilibrio
entre las diferentes facciones.
Sí, así es.
Menuda chorrada.
Hay vidas destrozadas
por las deudas criminales,
la droga inunda las calles,
¿y quiere buscar el "equilibrio"?
¿Prefiere que se apuñalen
en la calle?
Por mí que se maten entre ellos.
Ya.
¿Y qué cree que debemos hacer?
Me han autorizado
para crear una nueva unidad
contra el crimen organizado en Tokio,
implementando nuevas estrategias,
muy efectivas en otros lugares.
¿Cómo de efectivas?
Tanto como para acabar con la Yakuza
para siempre en esta ciudad.
Necesito un compañero.
Agente Katagiri...
Dígame que no lleva toda la vida
esperando esta oportunidad.
Espero que le vaya muy bien,
pero no estoy disponible.
¿Qué tal la uni?
Bien. Es duro.
Tiene que serlo.
¿A ti te gustaba?
Yo no les gustaba a ellos.
Quería hablar contigo...
de dinero.
El mes pasado ya te di pasta.
Ya. Pero la uni es cara
y la pensión de papá es menor
de lo que mamá pensaba.
¿Ella sabe
que me lo estás pidiendo a mí?
No tengo más que darte.
Pero estoy trabajando en una cosa.
Si sale bien, tendré para ti, ¿vale?
¿Y si trabajo para ti?
En serio, deja que me lo gane.
Soy muy trabajador.
¿Qué tal se te da la informática?
¿Qué?
Bien.
¿Otsuka-san?
¿Qué?
Mi amiga Samantha tiene un club
en Akasaka.
- Samantha.
-¿Samantha Kawasaki?
- Trae tu moto mañana.
- No tengo moto.
Espera, me ha dicho que eres
el mejor mecánico de Tokio.
Soy periodista e investigo
por qué se roban tantas motos.
Eso no es noticia, eh.
Las piezas valen más que las motos.
Los fabricantes hacen piezas
limitadas para los modelos nuevos.
En Tokio, hay millones de motos
y las empresas que se dedican
a hacer cigüeñales,
o lo que sea, no pueden hacer tantos.
Así que ¿de dónde vas a sacarlas?
Todas las motos
son donantes de órganos
y valen más desmontadas que enteras.
Por casualidad,
¿podrías decirme dónde encontrar
a alguien que venda piezas?
-¿Eres amigo de Samantha?
- Como un hermano.
Sí que se te da bien.
-¿Qué vendemos?
-¿Qué?
Deportivas.
Tengo un almacén lleno en Yokohama.
Guay.
Oye, esto lo haces conmigo,
no con Chihara-kai.
Cuando acabe este proyecto,
se acabó, ¿entendido?
Bien. ¿Cómo funciona esto?
El cliente rellena
el formulario del pedido.
Entonces, el software
le manda un email,
indicando dónde ingresar el dinero.
Cuando el pago se confirma,
tu gente le envía las deportivas.
¿Qué?
No son deportivas, ¿verdad?
Una tienda en Shinjuku
no podía pagar su préstamo,
así que me quedé
con todo el inventario.
Entonces,
¿es legal?
Siento decepcionarte.
Explícamelo otra vez.
Yabuki-san.
Por favor.
¿Por qué no me ha llamado?
¿Dónde está?
Eso no te importa.
¿Va a volver?
-¿Está bien?
- Acompáñala fuera.
Sí, señor.
Muchas gracias. Beban más.
Gracias.
Ya veo.
Señores, les felicito
por su elección.
Normalmente recomiendo
el whisky puro de malta solo,
pero el Glenmorangie está mejor
con un poco de hielo.
Toma. Discúlpenme.
Ohno-san, me alegro
de que haya venido.
Quería hablar con usted.
Eres muy amable.
¿Está Claudine aquí?
Claudine quiere dedicarse
a otros intereses profesionales.
Qué pena, porque siempre tiene
una muy buena conversación.
La verdad es
que la buena conversación
es el mínimo que pido a mis chicas.
Creo que merece usted algo más.
Lo remediaré personalmente.
En otro momento puede que sí.
Espero volver a verle pronto.
Buenas noches, Samantha-san.
Qué chula.
¿Es una Suzuki? ¿Son todas Suzuki?
¿Tú quién coño eres?
Os invito a cenar.
Soy periodista del "Meicho".
Una cena gratis.
-¡Sí!
-¡Toma!
- Qué rico.
- Dame un poco.
- Perdona.
- Dale.
Tats, tu silenciador es una pasada.
- Tu moto es una basura.
- No.
- Sí.
- Yo me compraría una nueva.
No, no tiene pasta.
-¿Cómo puedes decir eso?
- Qué tontería.
Qué fue primero,
¿la amistad o las motos?
¿Cuánto te pagan por artículo?
Escribiendo en el periódico
no te haces rico.
- Decidme, ¿cómo os conocisteis?
- No.
¿Cuánto nos vas a pagar
por el artículo?
No puedo pagaros. Está prohibido.
Entonces, ¿por qué coño
hacemos esto?
- Porque así seréis guais.
-¿Por salir en el periódico?
Hermanita, ¿quién lee el periódico?
El abuelo. No, espera, está muerto.
¡Bien dicho!
¡Eh, tú!
Es mentira.
Mi querido abuelo nunca dijo eso.
-¡Cállate!
- Qué pesado.
- No es verdad.
- Cállate ya.
- No me tomes por tonto.
- Gracias.
Puedes invitarnos a cenar
cuando quieras.
Hasta la próxima.
¡Gracias por la comida!
Oye.
Gaijin ...
No has dejado suficiente pasta.
¿Crees que somos
unos muertos de hambre?
No tengo más dinero,
no sabía que ibais a comer por doce.
Eh, ¿nos estás llamando cerdos?
- Yo no he dicho eso.
- Dale una hostia, Tats.
- No seas idiota.
-¿Qué has dicho?
Demuéstrale con quién se las gasta.
¡Tats!
¿Estás bien?
Estoy bien.
No se te da mal, "Meicho".
Puedes venirte con nosotros.
- Pero nada de nombres reales.
- Me enseñaréis todo lo que hacéis
- y podré hacer fotos.
- Este gaijin está loco.
Sí.
Todavía no hemos pagado,
volvamos dentro.
A ver, chicos...
Un momento, ya voy.
Tu club está muy bien.
Gracias.
Perdona por no haberte llamado.
Ya.
Yo sí lo hice.
Lo sé.
Fui a vuestras oficinas
y me dijeron
que estabas recuperándote.
Pero no me dijeron nada más.
¿Qué ha pasado?
Cuéntamelo.
Me dieron una puñalada.
Estoy bien. Tengo unos órganos
realmente resistentes.
Siento mucho lo de tu amiga
y no haber podido hacer más.
Yo siento haberte exigido tanto.
¿Vas a sustituir a Kobayashi?
Bien.
¿Y has venido a supervisar?
No, he venido a comunicarte
que Claudine debe regresar.
-¿Disculpa?
- Debe trabajar aquí.
Sato, ella me ha robado,
- me ha jodido pero bien.
- Son las órdenes del Oyabun.
Dile a Ishida-san que,
en el contrato pone que,
siempre y cuando le dé su dinero,
puedo llevar el club como me parezca.
Samantha, tú haz lo que te digo,
confía en mí.
No, escucha bien lo que te digo yo,
mi club, mis reglas.
Gracias por venir.
Creo que podría tener tirón.
Las bandas bosozoku no son novedad.
Hemos escrito mucho sobre ellas.
Pero nunca hemos estado dentro.
Los protagonistas serán esos chicos
de los que nadie se hace cargo.
¿Confían en ti?
Por ahora sí.
Bien, a ver dónde acaba esto.
Muchas gracias.
Nueva tanda.
- Sé sincero.
-¿Son tuyas?
Las hice anoche. Con mantequilla.
Tío, desperdicias tu talento.
Llevan un poco de sirope de arce.
Eres la leche, en serio.
No las regales todas, ¿vale?
Guárdame.
Sí.
- Que me quede alguna.
- Claro.
Soy la leche.
Hola, Mama-san.
Hola, niña salvaje.
No sé qué habría hecho
si no me hubieras contratado.
Ya sabía que serías una gran escort.
El Club Destiny era genial
para empezar.
Mejor que el Onyx
ese al que fuiste luego.
-¿No?
- Sí.
Siento haberme ido así,
y desaparecer.
De verdad, lo siento.
¿Por eso me mandaste
aquellos mensajes hace unos meses?
- Te llamé al día siguiente.
- Sí.
Debí devolverte la llamada.
Perdona también por eso.
Gracias.
Me enfadé muchísimo,
pero eso ya es agua pasada.
Y ahora estás genial, Samantha.
Cinco años y tienes tu propio club.
Qué bien te va.
Y también a ti, Erika-san,
si quieres.
Necesito una número uno.
Lo dejé por una razón de peso.
Te quedarás la mitad
de todas tus mesas
y la mitad de las botellas
que vendas.
Samantha, tienes que estar
muy desesperada.
Mamá, ya no estoy cansado.
- Quiero mi Pikachu.
- Ahora voy a buscártelo.
Daichi, saluda a mi amiga
Samantha-san.
¿Samantha-san?
Samantha-san
es una empresaria importante.
- Hola.
- Hola, Daichi-kun.
Eres un niño muy guapo.
- Dice que eres muy guapo.
- Soy guapo.
No tenía ni idea.
Para mí también fue una sorpresa.
Ven esta noche.
Misma oferta, y súmale una niñera
y viaje de vuelta.
Las chicas son geniales,
el sitio es estupendo y confío en ti.
¿Tú qué dices, Dai-chan?
¿Acepto el dinero de Samantha-san?
Acéptalo. ¿Me puedes dar un poco
a mí también?
¿Tú por qué hablas japonés?
Hola, señora.
¿Pero tú quién eres?
A ti te conozco.
El Oyabun te manda recuerdos.
Chihara-kai aquí no pinta nada.
¿Repetimos?
¿Qué queréis?
El dinero mensual
que has estado dando a los de Tozawa.
Vendré dos veces al mes.
Y como me entere
de que pagas a Tozawa,
vendré a partiros la nariz
a estos guaperas y a ti.
Tozawa no permitirá esto.
Tozawa ya no está.
Si viene su gente,
diles que Hayama ha vuelto.
Kabukicho pertenece a Chihara-kai.
¡No te lo crees ni tú!
Así hay que mantener
el orden, chaval.
Chihara-kai se ha ablandado mucho
desde que me fui.
Pero ya está aquí Hayama.
Fíjate,
incluso tú estás preocupado
por las represalias.
¡Ojalá las haya, joder!
Las estoy esperando.
Hace ya tres meses y ni una palabra.
Yo no he hecho nada
para provocarlos.
El peligro ya pasó.
Las niñas y tú podéis volver.
También podrías jubilarte,
venirte e instalarnos aquí.
A las niñas les encanta esto.
En mi nuevo puesto no tengo
ninguna relación con la Yakuza.
Seguro, pero...
¿serás feliz
allí sentado todo el día
escuchando quejas de señoras
hasta que te jubiles?
Ya me parecía.
Eres un buen hombre
que siempre quiere hacer lo correcto.
Pero...
yo no puedo seguir poniendo
a las niñas en peligro.
Así que tienes que pensar
qué sería lo mejor.
- Me gusta que suene la moto.
-¿Por qué?
Porque la gente normal lo odia
y quieren que seas silencioso.
Yo prefiero drogarme, follar
y robar motos a ser como ellos.
¿Que si robo suficientes motos?
Pues me da para pagarle
un colegio privado a mi hermana
y que salga de aquí.
¿Sí?
¿Dónde?
No te muevas.
Toma.
¿Quieres tu artículo o no?
-¿Eres el amigo de Kota?
- Sí.
Pasa.
Tokarev, ocho balas.
Para ti 300.000,
por ser amigo de Kota.
¿Qué dices?
Bueno, ¿puedes conseguir más?
Pensaba que la Yakuza
no usaba estas mierdas.
Hay que estar preparado siempre.
300.
- Quiero el pasillo más estrecho.
- Sí.
¿Diga?
Ohno-san, soy Samantha
del Club Polina.
Hoy soy muy popular, parece ser.
- Claudine también me ha llamado.
- Ah, ¿sí?
Sí, y resulta que ahora trabaja
en otro club.
Ya veo.
Bueno, he estado considerando
su caso seriamente
y voy a tomar medidas
para agradecerle su fidelidad.
Así que he conseguido
que la mujer más bella y encantadora
de todo Tokio se dedique únicamente
a entretenerle a usted toda la noche.
Quizá sea cierto,
pero no es muy modesto por tu parte.
Me refiero a mi mejor amiga, Erika.
Y le prometo que es del todo cierto.
Vaya, es una pena.
Pero sí, voy a ir.
Te daré otra oportunidad esta noche.
Me alegra poder escuchar eso.
Me encantaría
que me acompañaras en la mesa.
Nadie más, solo tú.
Mi moto está doblando la esquina.
Cronometra 30 segundos.
Es el tiempo que hay que taladrar
en el cilindro de ignición.
- Vale.
- Si te pasas, te vas andando.
¿Qué haces? Vigila la calle
y avísame si viene alguien.
Soy periodista, no puedo ayudar
a cometer un delito.
¿Pero puedes mirar?
Venga ya, no seas gilipollas.
Vamos, date prisa. No me jodas.
- La moto estaba allí.
- Ya.
Perdonad, ¿vosotros sabéis
dónde está Roppongi?
-¿Tú le entiendes?
- No.
- Quita.
- Las chicas, los clubes y los bares.
-¿Qué? Quita. Aparta.
- He aprendido una canción en japonés.
- Es famosa y la conocéis.
- Quita, quita de en medio.
- Mira al cielo, al cielo...
- Caminando...
- Me la sé.
Lágrimas...
Hasta otra.
-¡Eh, esa es mi moto!
- No dejes que broten las lágrimas.
Me sé un chiste.
-¿Podrán soportarlo, señores?
- Por supuesto.
Espera, no, no, no, no.
No, no tenía ni idea
de que los inversores
fuesen tan retorcidos.
- Sí, lo son.
- Hábleme de usted,
¿cómo son los arquitectos?
-¿De mí?
- Sí.
Somos estafadores,
hacemos creer a los clientes
que vemos el futuro,
que su edificio quedará precioso
y encajará en su entorno.
Vale, vale.
¿Sabe? Según un hombre
para el que trabajé,
nosotras vendemos sueños.
Pero no es verdad.
- Entonces, ¿qué es lo que vendes tú?
-¿Qué vendo yo?
¿Qué vendo yo?
Un espacio en el que los estafadores
pueden ser sinceros.
Y la verdad...
es que hacía tiempo
que no me lo pasaba como hoy.
Erika, eres divertidísima.
- Y yo.
- Me alegro muchísimo.
Katagiri, se queda hasta muy tarde.
Sus nuevas estrategias...
¿Qué pasa con ellas?
¿Qué necesita de mí?
Quiero que olvide el equilibrio.
Hora de irse a casa.
- Un pequeño extra, gracias.
-¿Qué?
No, Samantha. Es demasiado.
De verdad, contigo Nishikawa-san
ha comprado más botellas
que en toda la semana.
La verdad,
había olvidado lo buena que soy.
- Y te lo has pasado bien, ¿eh?
- Claro.
Oye, me pica la curiosidad.
¿Quién es esa monada?
- Polina. El club lleva su nombre.
- Ah.
Falleció hace tres meses.
Vaya, Samantha, lo siento mucho.
La noche en la que te dejé
tantos mensajes,
fue cuando me enteré de su muerte.
Te llamé
porque no tenía a nadie más.
- Así que me alegro de que estés aquí.
- Y yo.
Quiero una taquilla
para unos papeles.
Elige una.
Ni un sábado,
les dejo "las noches del fracaso"
a las otras.
Y quiero un día a la semana
para Daichi.
Hecho. Le quitaré
todas las noches que pueda
- a mi mejor chica.
- Vale.
Sato-san.
¿Podrías llevar a Erika-san a casa?
Yo me tengo que quedar
a acabar unas cosas.
Tranquilo, no muerdo mucho.
- Vale. Vámonos.
- Muy amable.
- Buenas noches, Erika-san.
- Buenas noches, Mama-san.
¿ES UNA REBELIÓN CONTRA LA SOCIEDAD
O UN GRITO DE AUXILIO?
Soy Adelstein,
estoy enviando el artículo
de la banda de moteros.
¿Diga?
Soy yo.
¿Te apetece venir a casa?
- Hola.
Ayer vi tu artículo en el periódico.
¿Sí?
- Era muy bueno.
- Gracias.
Quería llamarte
después de lo de Yoshino,
pero no era seguro.
Lo imaginaba, por eso no hice nada.
Hace meses que no le veo
ni sé nada de él
y parece que sus hombres
ya no me dan ninguna importancia.
Sabes que esto
es muy mala idea, ¿verdad?
Sí.